Kejap, kejap, dia bagi isyarat, dan dia akan dimasukkan. Adakah anda memberi isyarat seperti ini? Jika anda seorang peminat,
Pukul, pukul, pukul, pukul! Dia peminat, jadi adakah Red Wolves rakan sepasukan anda? Adakah ini rakan sepasukan anda?
Cubalah, anda teruskan. Awak serigala merah memberi saya isyarat dan memukul saya di kepala.
Adakah anda tercedera secara tidak sengaja tadi? Serigala Merah, adakah anda tercedera secara tidak sengaja? Jika ya, angguk sahaja.
Oh, ia adalah kesilapan, ia adalah kesilapan. OK, OK, OK, OK, awak angkat pistol dulu, angkat pistol, angkat pistol!
Awak angkat pistol. Serigala Merah, Weilong dan Birdman, kamu bertiga datang dan bermesyuarat, bermesyuarat,
Adakan mesyuarat! Mari kita berikan beg ini dahulu, ia adalah milik saya dan rakan sepasukan saya sekarang boleh memakannya.
Kerana dia dan rakan sepasukannya bertemu saya sepanjang masa,
Beri mereka apa yang baru anda jilat. Nanti saya bawa awak makan. OK,
Bao, angguk jika tidak mengapa. OK, OK, selepas mesyuarat, minta saya buka kad untuk mereka bertiga. serigala merah,
Anda pergi dan makan ini, Serigala Merah, anda pergi dan makan.
Tidak, itu bukan apa itu? Adakah anda akan makan? Adakah anda syaitan? sial! ops,
Ia sangat menyeronokkan untuk bermain permainan dan bertemu rakan sepasukan, saudara-saudara, ia sangat menyeronokkan! hello,
Hello, hello, ayuh, saya menunggu, bagaimana dengan serigala merah?
Red Wolf berkata bahawa kami berdua akan berlawan dahulu kerana kami bersama. Serigala merah adalah sebahagian daripada platun liar kami pada masa itu.
Lepas tu saya bawa dia sorang sekejap, boleh?
Okay, awak nak serang dengan saya, atau awak nak lawan dengan awak? Berjuang bersama, berjuang bersama,
Tidak? Ya, berjuang bersama, berjuang bersama? Lihatlah dua peralatan kami, sial! OK, OK,
Okay, okay, jom pergi, jom! Hei, saya sangat gementar! Tidak mengapa, tidak mengapa, biasanya saya bercakap lebih baik,
Hari ini saya tiba-tiba tidak tahu apa yang perlu saya katakan dan gugup. Aduh, pergi dari sini! saya tidak gementar,
Jika anda gementar, jangan bawa saya bersama anda! Mari kita lihat yang ketiga, sauh, mari kita bermain hantaran kedua bersama-sama, tidak mengapa.
Veteran, pistol bagus, pistol bagus, pistol bagus! Satu longgokan pendek, satu longgokan lagi, tuangkan satu, tuang satu, sungguh pistol!
Bagaimanapun, ia hanya satu, mari pergi, mari pergi! Ah, orang keluar dari Kebajikan, orang keluar dari Kebajikan! Sial, hentikan kereta,
Hentikan kereta!
Bos ini sangat kuat! Ayuh, ayuh, ayuh! Saya menjalankan sniper penyodok slaid merah dan biru. Saya pernah meluncur sniper slaid.
Jadi adakah anda benar-benar seorang raja? Bukankah ini awak? Bagaimana anda mempelajarinya? ops,
Saya belajar ini semua daripada menonton siaran langsung anda. Tidak, tidak, siaran langsung saya, oops!
Biar saya beritahu awak, apabila saya memukul awak, berlabuh, tangan saya lemah.
Saya mengambil sedozen dan menambahnya kepada anda, dan kemudian dia berkata bahawa ia akan menjadi raja yang besar, dan kemudian ia akan menjadi lembut selepas hanya sedozen.
Adakah anda tahu? Ha ha ha ha! oops! Wah, ini sangat membosankan! awak sangat gila,
Saya tidak pernah melihat awak begitu gila sebelum hari ini. Tengok potensi diri adik! Hei,
Siapa nama teman wanita anda? jangan pergi! Xiaoguo, Xiaoguo, oh, Xiaoguo, ya,
Saya tahu anjing, bukan anjing, bukan anjing, OK, OK, dua ya.
sangat comel! Yang ini tidak akan membiarkan tuan rumah memijak periuk api. Kalau nak pijak, saya pijak dulu ya? Adakah anda memijaknya dahulu?
Tidak, tidak, tidak, tidak mengapa, saya akan melangkah dahulu. Ayuh, saya akan meniduri rakan sepasukan saya, tunggu sebentar! Oh, Feng Yi, saya akan datang,
Ini saya datang! Aduh, tak ada lagi abang! Baiklah, adakah saya melihatnya? Dan rakan sepasukan,
Dan rakan sepasukan! sini, sini, sini, sini! Saya mengambil beberapa gambar.
Mati, mati, mati! oops! Hei, hei, hei, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan! Saya akan dapatkannya! OK,
OK, wow, masa berlalu begitu pantas! Ya, tabiat itu sangat besar, sangat gembira! OK,
Okay, berapa harganya? Tujuan kami bukan untuk makan, anda tahu kan? betul,
Yang utama adalah bermain permainan! ya? oops! Ya, Ya, Ya, Ya.